Krisna, kamu baik-baik saja?
Kresna!
Apa yang terjadi dengannya!
Krisna, apa yang terjadi padamu?
Sayang, tolong buka matamu.
Sayang, buka matamu.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang akan kukatakan pada
yang lain saat kita pulang?  Kresna!
Tolong buka matamu.
Seseorang, tolong ambilkan air.
Krishna.. Ya,
beri aku air.  Air..
Kresna!  Kresna!
Krishna, buka matamu!
Angkat dia, dan bawa dia
ke penerbangan ke India.
Ayo cepat.
Tuan, Anda sangat kejam.
Anda mengusir orang yang sakit.
Tuhan tidak akan pernah memaafkanmu.
Kalau ada yang berani menyentuh
menantu perempuan saya
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Kresna!  Saya ketakutan.
Tolong bangun.
Buka matamu, sayang.  Silakan..
Pak, klaim mereka
mungkin salah sampai saat
ini tapi saat ini, dia
benar-benar tidak sehat.
Maskapai penerbangan tidak
mengizinkannya naik ke pesawat.
Adalah tugas saya untuk membawanya
ke ruang pertolongan pertama
dan memeriksakannya
ke dokter darurat.
Tekanan darahnya
mungkin melonjak.
Kami akan mengirim mereka pergi ketika
dia merasa lebih baik suatu saat nanti.
Baiklah..
Seseorang, cepat ambil tandu.
Pak, saya sangat berterima kasih kepada anda..
Baiklah, mari kita mulai
pelelangan Rumah Shukla!
Muridku, Bela!
Saya sedang berlatih
untuk lelang besok.
Oh, Dewi!
Bela!  Hai!
Triloki!  - Bela!
Biarkan aku pergi!  - Triloki..
Tolong selamatkan aku, Triloki.
Tolong selamatkan saya.
Triloki!  Hai!
Kendalikan mereka!
- Biarkan dia pergi..
Biarkan dia pergi!  Berangkat!
Saudara Gajanan, lihat apa yang
telah mereka lakukan terhadap Bela!
Triloki, tolong selamatkan aku.
Lambodhar Shukla, aku
tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu!
Itu lebih seperti itu.  Wow!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu!
Orang gila.
Sayang, rubah licik selalu
berakhir dalam masalah.
Anda seharusnya berada di Dubai.
Semuanya baik baik saja.
Kematianmu sedang
menunggumu di sana.
Tapi aku akan melakukannya
membunuhmu di sini sendiri.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda tidak dapat menyakiti kami!
Setengah dari keluarga Anda ada di luar negeri!
Mereka akan segera mati.
Anggota keluarga lainnya
akan dibunuh olehku.
Aku akan menghancurkan
kehidupan orang-orang yang selamat.
Hai!  Ambil sisanya.
Triloki!
Lali!  kelingking!
Bergerak..
Bela!  - Ipar!
Apa yang telah kamu lakukan pada Bela!
Paman, biarkan dia pergi!
Mengapa kau melakukan ini!
Sekarang
seluruh keluarga
telah berkumpul di sini.
Sekarang, di depan
dari kalian semua
saya akan melelang
Rumah Shukla!  - Apa?
Aku akan menghancurkan
kalian semua satu per satu.
Beristirahat dalam damai!
Biarku lihat
siapa yang menyelamatkan kalian semua.
Krishna, apa yang
terjadi padamu?
Buka matamu.
Buka matamu, sayang.
Apa yang terjadi dengan
menantu perempuan saya?
Saya bertanya-tanya bagaimana
saya bisa mendapat masalah ini!
Tolonglah aku.
Silakan tinggal di sini.
Saya akan memanggil dokter.
Cepatlah, kataku!
Dia menyebut kita 'masalah'!
Maaf.
Kresna..
'Tn.  Dubey, itu sangat menyakitkan!'
'Setelah aku memberimu suntikan
ini, rasa sakitnya akan hilang.'
'Dan kamu akan pingsan
untuk beberapa waktu, oke?'
'Dan saat itu, aku
akan membalut lukamu.'
'Oke.  - Ulurkan tanganmu.'
Krishna, apa yang
telah kamu lakukan!
Ibu mertua, tidak
terjadi apa-apa padanya.
D-Dia hanya tidak sadarkan diri.
Keluarkan 'Burkha'
dari tas, cepatlah.
Ya..
Pak, setidaknya Anda harus mengizinkan
saya menggunakan kamar kecil dengan benar.
Nanti.
Ini adalah keadaan darurat saat ini.
Pak.. Bangun!
Pak, apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan semua ini?
Pak..
Halo.. Waspada tinggi!  Halo!
Halo..
Dua wanita India
melukai seorang petugas
dan baru saja
melarikan diri.  Halo!
Tangkap mereka berdua, di
mana pun Anda melihatnya!
Mereka tidak boleh
melarikan diri, mengerti?
Baru saja, dua wanita India melukai
seorang petugas dan melarikan diri.
Apakah kamu melihatnya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Apakah Anda kebetulan melihatnya?
Bagaimana mereka bisa melarikan diri?
Apakah kamu melihat seseorang?
Mereka ada di sini.
Mereka ada di sini beberapa waktu lalu.
Jika Anda menemukannya
di mana pun, tangkap mereka!
Dia berdarah panas
dan begitu pula istrinya, Krishna.
Saya menunjukkan tempat mereka.
Bajingan, kamu tidak akan
memahami kekuatan cinta.
Benar kan, Pak?  Lalu jelaskan
pada kami apa
itu kekuatan cinta.
Bahkan aku ingin tahu.
Ayo, beritahu kami.
Ayo.
Tunjukkan pada kami kekuatan cintamu.
Ayo, tunjukkan pada kami.
Dewa Siwa
Radhey Lal kami adalah
penggemar berat Anda.
Jangan buat dia kehilangan
kepercayaan pada-Mu.
Lakukan keajaiban, Tuhan.
Lakukan keajaiban.
Mengapa kalian semua datang ke sini?
Mengapa Anda
datang ke negara ini?
Ayo, beritahu aku.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu datang?
Ayo, beritahu aku.
Karena kalian sangat
mencintai keluarga kalian.
Anda berniat mendapatkan
uang di sini dan
mengirimkannya ke keluarga
Anda di tanah air Anda.
Lihatlah ayahku.
Kenapa dia datang ke sini?
Untuk apa?
Karena dia sangat menyayangi
kakaknya dan keluarganya.
Hari ini, istriku, Krishna
dan ibuku
telah datang ke Dubai
jauh-jauh dari Kanpur.
Mengapa?
Karena mereka mencintaiku
dan ayahku banyak.
Karena cinta mereka padaku
Saya mendapat tantangan tinju
dengan pria yang jauh lebih kuat dari saya.
Pasangan gaduh ini tidak
ada artinya jika dibandingkan
dengan cinta yang Anda
miliki untuk keluarga Anda.
Bahkan setelah dipukuli
dengan sangat parah, Anda belum
menyadari kekuatan kami
dan terbuat dari apa kami.
Tuan Sarfaraz, masalahnya
Saya dari Uttar
Pradesh, tanah harapan.
Kami tidak kehilangan harapan secepat ini.
Apa kau mengerti?
Atau, haruskah saya menjelaskannya
kepada Anda dalam bahasa Kanpur?
Mereka punya senjata.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Orang-orang ini akan membunuh kita!
- Jumlahnya tujuh.
Hanya tujuh.
Dan saya sudah memukuli salah
satu dari mereka sampai mati.
Jadi berapa banyak yang tersisa?
Enam!
Dan kami berjumlah 14 orang.
Dengar, bagaimanapun juga kita akan mati.
Tapi orang India tidak begitu pengecut
bahwa kita akan mati tanpa perlawanan.
Tunjukkan kepada orang-orang bahwa
kami, orang India, berhati pemberani
orang-orang yang bagian
tubuhnya mereka jual demi uang!
Jika kita menunjukkan kekuatan kita yang sebenarnya
maka kami akan memberi mereka
apa yang pantas mereka dapatkan.
Dewa Siwa bersemayam di
dalam diri Anda masing-masing.
Kalian semua memiliki
kekuatan Dewa Siwa!
Kemudian ulangi setelah saya!
Salam Dewa Siwa!
Anda!
Salam Dewa Siwa..
Kesunyian!
Kesunyian!  - Salam Dewa Siwa..
Salam Dewa Siwa..
- Salam Dewa Siwa..
Buka pintunya!  Buka, atau
aku akan mematahkan lehermu.
'Minggu depan, di
'Krishna Chali London'..'
'Salam Dewa Siwa!'
'Saya, Shukla, mengumumkan
bahwa uang itu diberikan'
'oleh pemerintah kepada
Radhey Lal Shukla'
'akan digunakan untuk mengantar
menantu perempuanku ke London'
'dan mewujudkan mimpinya
menjadi seorang dokter.'
'Jika kamu yakin pada mimpimu'
'maka semua itu pasti akan
menjadi kenyataan suatu hari nanti.'